Übergabeprotokoll

- Stand: Branch `feature/pdf-v2-rebuild`, alle Änderungen committed (Menü Druck, V2 Vorbemerkung/Logotext, Footer-Reserve). Arbeitsverzeichnis sauber.
- Schwächen / offen: keine Tests gelaufen (siehe Notiz); visuelle Überprüfung der Drucksachen wäre sinnvoll.
- Noch zu tun: ggf. Druck-Layout/Popup/Dropdown prüfen, Top-Liste im Druckmenü testen, Footer-Reserve-Default im Popup validieren.
- Git-Handling: Weiter auf `feature/pdf-v2-rebuild` arbeiten. Neue Änderungen mit `git add` + `git commit -m "..."`. Für größere Aufgaben ggfs. neue Sub-Branches.
- Bitte beim nächsten Start erwähnen: letzter Commit `Footer-Reserve default`, Fokus v2-Druck/Settings/MainHeader, um direkt weiterzumachen.
